Πατώντας +play # παίζει το αντίστοιχο audio clip
π.χ. +play 1 παίζει "Δεν πίνεις ούτε το 1/78"

0       Ε έλα φτήσ' την καραμέλα, πίνω μόνο τσάι μήλο με κανέλα.
1       Δεν πίνεις ούτε το 1/78.
2       Λοιπόν, πρώτα το βράζεις, μετά το στρίβεις και μετά το σκας.
3       Μέλι, μέλι, μέλι, μέλι, μέλι ε μέλιο, μελισνάουστνερ, αρίργκαν, χασίσγκαν, μελίργκαν.
4       Έλα mauce, που είσαι, που είσαι ρε ποντίκι.
5       ♫ Μέλι, είναι σαν beat απ' τον Καμπίτση, θα σου το στρίψει.
6       ♫ Οδηγάω μεθυσμένος, έχω το πόδι στον μόσδη.
7       ♫ Οδηγάω μεθυσμένος, έχω τον μόσδη στο γκάζι.
8       Κρεμέτης, Δήμος.
9       Δήμος Κρεμέτης, τα ρέστα σας.

10      Θέλω να μπω μέσα σου.
11      Το 'χω βράσει και το έχω σκάσει εδώ και 5 λεπτά, σε περιμένω.
12      ♫ Στρίφτη μου χαδιάρη - extended cut by ρίο.
13      Πες αλήθεια τώρα, mauce ή billpap;
14      ♫ Σκάστους τα, πιες τους τα, στρίφτους τα.
15      Ε, μόνο για πάνω απο 15 g μιλάω εγώ να ξες.
16      Όπου πάω με ρωτάνε πόσο πάει το γραμμάριο.
17      Όπου πάω με ρωτάνε πόσο πάει το γραμμάριο.
18      Καυτερά λουκάνικα - extended cut by ρίο.
19      ♫ Θέλω να με βράσεις, να μη μου το σκάσεις, θέλω να σε βράζω να σε πίνω να σε σκάω.

20      Ρε ευχαριστώ που με είπατε ρε, ευχαριστώ.
21      Ντάξει το μπόιλερ μου εμένα παίρνει μέχρι 2 κιλά ρε φίλε και συ μου λες τώρα για 10 g, ντάξει.
22      Κανά bg θα μπούμε;
23      Ε χίμλερ και ντρουμπουκόρ.
24      Ε χίμλερ.
25      Μάους ποντίκι.
26      Να σε ρωτήσω, παίζει να έχεις grinder;
27      Angie να σε ρωτήσω, παίζεις καθόλου το φασολάκι σου;
28      Παίξε λίγο το φασολάκι σου ρε φίλε.
29      Πάω να αρμέξω τη σαύρα μου και έρχομαι.

30      Πάω λίγο να στείλω τον Obama στον λευκό οίκο και έρχομαι.
31      ♫ Μελισόους, μέλι, είναι σαν beat απ' τον Καμπίτση, θα σου το στρίψει, meldown, easy, έλα να στρίψεις το αρίρι, να σου το σκάσει και να το στρίψει.
32      ♫ Πίνω, πίνω, πίνω σάσι μήλο με κανέλα, μήλο με κανέλα, μήλο με κανέλα, με κανέλα.
33      Έλα λίγο ρε.
34      Καμιά σφαίρα θα μπούμε;
35      Έλα μπες κάνα λολάκι ρε.
36      Δεν κόβεις ούτε με βαλέ μαλάκα.
37      Μελισναουτσνερικά μιλάς;
38      Ε, παίζει να έχεις grinder;
39      Ε, τον Μανάκη τι τον έχεις;

40      Βράσε λίγο μουλίγκαν ρε, μην πίνεις μόνο αρίρι.
41      Έλα ρε, θα φέρω το μεγάλο το μπόιλερ μετά άμα είναι.
42      Πόσα g να βάλω μέσα ρε;
43      Πόσα g θέλεις;
44      Βρέχει μέχρι ένα κιλό σάσι την ώρα.
45      Ε το καινούργιο το μπόιλερ ξες τώρα δίκιλο, δεν παίζουμε εδώ πέρα.
46      ♫ Βράστο, σκάστο, πάρε το αρίρι και βράστο, σκάστο, άστο.
47      Ε ναρκομανάκη.
48      Έλα χίμλερ και ντρουμπουκόρ.
49      Χίμλερ.

50      Ντρούμπου.
51      Ιππότη του Melliot.
52      Melliot.
53      Μέλι.
54      Πούσαι ρε Νικίτα του πούτσου.
55      Angie μωράκι μου.
56      Ντάξει ρε, πίνετε χωρίς εμένα, ντάξει.

420     ♫ Κάθε πράγμα στον καιρό του και τον Αύγοστο ο κολιός.
666     Γύρνα στο τέρμα σου βρε μαλάκα - extended cut by abaluben